# Название проекта: Polosatik

📝 **Описание:** Исходный проект для разработки статического сайта

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   ```shell
   git clone https://github.com/KennyNobody/polosatik.git
   ```

2. Установите зависимости:

   ```shell
   npm install
   ```

### Доступные скрипты

В директории проекта доступны следующие скрипты:

- **Development server (сервер разработки):**

  ```shell
  npm run dev
  ```

  Эта команда запускает сервер разработки с помощью Webpack. Сайт будет доступен по адресу `http://localhost:3000`. Сервер автоматически перезагружает страницу при внесении изменений в код.

- **Сборка для продакшена:**

  ```shell
  npm run build:prod
  ```

  Эта команда собирает проект для продакшена. Оптимизированные и минифицированные файлы будут сгенерированы в директории `dist`.

- **Сборка для разработки:**

  ```shell
  npm run build:dev
  ```

  Эта команда собирает проект для разработки. Сгенерированные файлы будут находиться в директории `dist`.

### Анализ кода

В проекте включены скрипты для анализа TypeScript и SCSS файлов:

- **Linting TypeScript файлов:**

  ```shell
  npm run lint:ts
  ```

  Используйте эту команду для анализа TypeScript файлов с помощью ESLint.

- **Исправление проблем TypeScript:**

  ```shell
  npm run lint:ts:fix
  ```

  Эта команда автоматически исправит распространенные проблемы TypeScript.

- **Linting SCSS файлов:**

  ```shell
  npm run lint:scss
  ```

  Используйте эту команду для анализа SCSS файлов с помощью Stylelint.

- **Исправление проблем SCSS:**

  ```shell
  npm run link:scss:fix
  ```

  Эта команда автоматически исправит распространенные проблемы SCSS.

### Структура проекта

- **HTML страницы:**

  Файлы HTML, размещенные в папке `src/main/pages`, автоматически включаются в проект в качестве страниц.

- **Виджеты:**

  Файлы HTML, размещенные в папке `src/main/widgets`, могут быть вставлены на страницы с помощью следующей директивы:

  ```html
  <%= htmlWebpackPlugin.options.widgets.{filename} %>
  ```

  Замените `{filename}` на фактическое имя файла с виджетом HTML.

### Первоначальная настройка

После клонирования репозитория выполните:
```bash
git config merge.ours.driver true
```
Это необходимо для корректной работы merge стратегии для папки `dist/`.

🔗 **Репозиторий:** [Polosatik](https://github.com/KennyNobody/polosatik)

🏠 **Домашняя страница:** [Polosatik](https://github.com/KennyNobody/polosatik#readme)
